# Contributing guidelines

Здесь вы можете прочитать о том, как помочь в улучшении конспектов.

## Содержание

- [Сообщить об ошибке или опечатке](#сообщить-об-ошибке)
- [Предложить идею или задать вопрос](#предложить-идею-или-задать-вопрос)
- [Самостоятельно вносить правки](#самостоятельно-вносить-правки)

## Сообщить об ошибке

Вы можете сообщить об ошибке или опечатке [здесь][gh-issues].

Пожалуйста, опишите опечатку настолько подробно, насколько это возможно (где
она, как выглядит, и как нужно исправить). Если ошибка в сложной формуле,
приложите ее исправленный вариант.

[gh-issues]: https://github.com/joyfully3334/lectures-tex2/issues

## Предложить идею или задать вопрос

Вы можете предложить идею или задать вопрос [здесь][gh-discussions].

[gh-discussions]: https://github.com/joyfully3334/lectures-tex2/discussions

## Самостоятельно вносить правки

Если хотите исправить ошибку самостоятельно, то сначала прочитайте
[руководство](#руководство-по-редактированию), затем создайте свой fork, там
исправьте ошибку и, наконец, создайте `pull request` (далее - PR).

### Руководство по редактированию

- Перед внесением правок прочитайте [документацию](../docs/README.md`).
- Исправленный код должен быть написан в том же стиле, что и оригинальный.
- На одно исправление/улучшение - один `commit`.
- Все изменения в коммите должны быть логически связаны и находиться вместе.
  Если результат правок не очевиден, то вероятно, придется многое объяснять.
- Название коммита должно отражать суть исправления.
- В описании коммита подробно опишите, в чем ошибка и как она исправлена.
- При создании PR перечислите все ошибки, исправленные в нем.
- Чем меньше PR, тем лучше.
